
CARTA DE CONSENTIMIENTO INFORMADO

   Entiendo que se hará uso de un “Apodo” elegido por mi, para proteger mi identidad, la confidencialidad de los datos y el derecho del anonimato. Del mismo modo comprendo que los datos y resultados no serán usados para ninguna discriminación étnica, política, social, religiosa, económica ni de ninguna índole y que podré retirarme de la investigación sin previo consentimiento ni con ningún tipo de detrimento para mí. Entiendo que los datos serán usados para análisis y socialización en forma grupal y que no se harán apreciaciones particulares que identifiquen a ningún tipo de participante.

   Comprendo que los datos obtenidos en el estudio pueden ser publicados o difundidos con fines científicos. 

   Al marcar la casilla ubicada al lado izquierdo de la opción que despliega el presente consentimiento convengo en participar en este estudio de investigación.
